<!-- ## 忘记了登录密码如何处理？

当普通用户忘记密码时可使用管理员账号在页面上的用户管理页面为其重置密码，当系统管理员忘记密码且没有其他系统管理员账号时，需要通过数据库操作重置密码。

测试管理平台 的用户信息存放在数据库中的 `user` 表中，其中 password 字段为用户密码的 `md5` 值。

```sql
update user set password='3259a9d7f208ef9690025d1432558c5b' where id='admin';
```

连接到数据库后，执行上面的 SQL 语句可以将用户 `admin` 的密码重置为 `metersphere`。
-->

## 没有账号，无法登录，怎么办？

新入职人员可以找`测试技术组`添加账号。

## 首次登录，用户名、密码是什么？

账号：可使用个人公司邮箱登录，或个人公司邮箱@符号之前的部分作为账号；默认密码：Admin123

## 登录`测试管理平台`后，一级菜单只有`系统设置`，看不到其它信息，怎么办？

只能看到`系统设置`是因为，用户未分配`工作空间`或`项目`，找自己的上级负责人进行`工作空间`或`项目`分配。

## 我是`工作空间`管理员，我需要做些什么？

* 需要维护工作空间人员、项目创建、服务集成（JIRA、禅道）配置；
* 【系统设置】-【设置】–【工作空间】-【服务集成】；
* 【系统设置】-【设置】–【工作空间】-【创建项目】；
* 【系统设置】-【设置】–【工作空间】- 选择一条项目，点击【成员】- 添加具有【项目管理员角色】权限的人员；也可同时添加【项目成员】。

## 我是`项目`管理员，我需要做些什么？

* 需要维护项目人员、配置项目关联的「禅道产品ID」「JIRA项目key」；
* 【项目设置】-【项目信息】；
* 【项目设置】-【项目成员】。


## 对于系统的整体使用流程不是很清楚？

 可以查看 [测试跟踪模块的典型工作流](../user_manual/test_track/intro.md#_1)。 


## 「测试计划」-「关联缺陷」标签，点击「新建缺陷」跳转的页面，为什么与平时用的jira不是一个地址？

日常用的jira地址是http://10.139.33.124:8080/，目前《测试管理平台》部署在云环境，配置的jira地址是公网地址http://47.96.246.141:8080/，所以点击「新建缺陷」跳转的是公网地址，2个地址数据是完全一致的，可以使用自己的账号登录公网地址，不影响使用。

## 项目信息，填写了「JIRA项目key」，在「测试跟踪」-「测试计划」中，选择了「影响版本」，执行测试计划，「测试用例」关联了JIRA缺陷。 将项目信息中的「JIRA项目key」进行了修改，用例关联的缺陷怎么不见了？

以上操作，项目的「JIRA项目key」发生了变更，变更会做以下处理：
* 将该项目下所有「测试计划」-「影响版本」更改为‘无’；
* 将该项目下所有「测试计划」-「功能用例」-已关联的JIRA缺陷都清除，取消关联；
* 建议慎重考虑后再变更。

## 项目信息，填写了「JIRA项目key」，在「测试跟踪」-「测试计划」中，选择了「影响版本」，执行测试计划，「测试用例」关联了JIRA缺陷。 将某个「测试计划」的「影响版本」进行了修改，用例关联的缺陷怎么不见了？

以上操作，计划的「影响版本」发生了变更，变更会做以下处理：
* 如果已关联缺陷属于最新变更的「影响版本」下的缺陷，则不做处理；
* 如果已关联缺陷不属于最新变更的「影响版本」下的缺陷，则被清除，取消关联；
* 建议慎重考虑后再变更。

## 测试资源池的概念是什么？

测试资源池相当于测试管理平台中的执行机集合，可以用于执行指定的接口或性能测试。
